Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.government_issued_id.7419da6b
source: Government-issued ID
ja: 政府発行の身分証明書
ko: 정부 발급 신분증
zh_hans: 政府签发的身份证件
zh_hant: 政府簽發的身分證件

# ios.government_issued_id.cfef5536
source: Government-issued ID
ja: 政府発行の身分証明書
ko: 정부 발급 신분증
zh_hans: 政府签发的身份证件
zh_hant: 政府核發的身分證件

# ios.great.7d8a148e
source: Great
ja: 良かった
ko: 훌륭했어요~
zh_hans: 很好
zh_hant: 很好

# ios.great.91bb2666
source: Great!
ja: 完了！
ko: 완료되었습니다!
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太棒了！

# ios.great_news.1ac164f5
source: Great news!
ja: グッドニュースです!
ko: 좋은 소식이 있어요!
zh_hans: 好消息！
zh_hant: 好消息！

# ios.great_your_request_has_been.af5f4faf
source: Great! Your request has been sent
ja: リクエストを送信しました
ko: 요청이 전송되었습니다
zh_hans: 太棒了！您的请求已发送
zh_hant: 太棒了！您的請求已發送

# ios.greet_your_guests_and_gather.7767952a
source: Greet your guests and gather info about their trip. If you’re uncomfortable with their answers, cancel penalty-free.
ja: 挨拶のメッセージを送って、ゲストや旅行のことを聞いてみよう。回答に違和感を感じたら、ペナルティ免除でキャンセルできます。
ko: 게스트와 인사를 나누고 게스트의 여행 내용에 대해 물어보세요. 게스트의 답변이 꺼림칙하다면 페널티 없이 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 和房客打个招呼，了解他们的旅程信息。如果他们的回答让您感到不安心，您可以取消预订而免受处罚。
zh_hant: 向您的房客打聲招呼，詢問有關他們旅程的資訊。如果您對他們的回答有疑慮，可以取消預訂而不受處罰。

# ios.greeting.7bb2ab4e
source: Greeting
ja: 挨拶メッセージ
ko: 인사말
zh_hans: 打招呼
zh_hant: 問候語

# ios.greeting.a0999a8d
source: Greeting
ja: 挨拶メッセージ
ko: 인사말
zh_hans: 打个招呼
zh_hant: 問候語

# ios.grooms_gbeds_gbathrooms.65ca5395
source: %gRooms %gBeds %gBathrooms
ja: %g寝室 ベッド%g台 %gバスルーム
ko: %g방 %g침대 %g욕실
zh_hans: %g室%g床%g卫
zh_hant: %g房%g床%g衛

# ios.group_size.aa26a448
source: Group size
ja: グループ人数
ko: 그룹당 인원
zh_hans: 团体人数
zh_hant: 團體人數

# ios.guest.88a6093c
source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트
zh_hans: 房客
zh_hant: 房客

# ios.guest.face83ee
source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트
zh_hans: 房客
zh_hant: 房客

# ios.guest_access.584babfe
source: Guest access
ja: ゲストの立入り範囲
ko: 사용가능 공간/시설
zh_hans: 房客使用权限
zh_hant: 房客使用權限

# ios.guest_access.def2fe55
source: Guest Access
ja: ゲストの立入範囲
ko: 사용가능 공간/시설
zh_hans: 房客使用权限
zh_hant: 房客使用權限

# ios.guest_has_24_hours_to.e3fcd865
source: Guest has 24 hours to accept
ja: ゲストは24時間以内に承認する必要があります。
ko: 게스트가 24시간 이내에 수락해야 합니다
zh_hans: 房客有24小时的时间接受
zh_hant: 房客有24小時的時間接受

# ios.guest_has_smart_count_day_left.9a259527
source: %{guest} has %{smart_count} day left to leave a review |||| %{guest} has %{smart_count} days left to leave a review
ja: %{guest}さんがレビューを投稿できるのはあと%{smart_count}日です
ko: %{guest}님이 후기를 남길 수 있는 기간이 %{smart_count}일 남았습니다
zh_hans: %{guest}还有%{smart_count}天可以写评价
zh_hant: %{guest}還有%{smart_count}天的時間可以撰寫評價

# ios.guest_index.5f8d8252
source: Guest %{index}
ja: %{index}目のゲスト
ko: 게스트 %{index}
zh_hans: 房客%{index}
zh_hant: 房客%{index}

# ios.guest_index_optional.3a8d40b8
source: Guest %{index} (Optional)
ja: 同行者%{index}（任意項目）
ko: 게스트 %{index}(선택사항)
zh_hans: 房客%{index}（选填）
zh_hant: 房客%{index}（選填）

# ios.guest_name_is_pre_approved.8795b821
source: %{guest_name} is pre-approved
ja: %{guest_name}さんを事前承認しました
ko: %{guest_name}님이 사전 승인되었습니다.
zh_hans: %{guest_name}已获预准
zh_hant: %{guest_name}已獲預准

# ios.guest_name_s_overall_rating.4965f149
source: %{guest_name}’s overall rating
ja: %{guest_name}さんの総合評価
ko: %{guest_name}님의 평점
zh_hans: %{guest_name}的总体评分
zh_hant: %{guest_name}的整體評分

# ios.guest_needs_to_cancel.fd11ccb7
source: Guest needs to cancel
ja: ゲストがキャンセルを希望している
ko: 게스트가 예약을 취소해야 합니다.
zh_hans: 房客需要取消预订
zh_hant: 房客需要取消預訂

# ios.guest_profiles.4b8f711e
source: Guest Profiles
ja: ゲストプロフィール
ko: 게스트 프로필
zh_hans: 房客信息
zh_hant: 房客資訊

# ios.guest_profiles.ec78ea2d
source: Guest profiles
ja: ゲストプロフィール
ko: 게스트 프로필
zh_hans: 房客个人资料
zh_hant: 房客個人資料

# ios.guest_refund_policy.58cb36a0
source: Guest Refund Policy
ja: ゲスト返金ポリシー
ko: 게스트 환불 정책
zh_hans: 房客退款政策
zh_hant: 房客退款政策

# ios.guest_requirements.340afa4e
source: Guest requirements
ja: ゲストの要件
ko: 게스트 필수조건
zh_hans: 对房客的要求
zh_hant: 對房客的要求

# ios.guest_requirements.379ec81f
source: Guest requirements
ja: ゲストの要件
ko: 게스트 필수조건
zh_hans: 对参加者的要求
zh_hant: 對參加者的要求

# ios.guest_requirements.7ca3a2da
source: Guest requirements
ja: ゲストの要件
ko: 게스트 필수조건
zh_hans: 对房客的要求
zh_hant: 對房客的要求

# ios.guest_requirements.b1de46a9
source: Guest requirements
ja: ゲストの要件
ko: 게스트 필수조건
zh_hans: 对房客的要求
zh_hant: Airbnb的要求

# ios.guest_resources.ccb81b70
source: Guest resources
ja: ゲストのための情報
ko: 게스트 안내 자료
zh_hans: 房客资源
zh_hant: 房客資源

# ios.guest_reviews.3da2eb6d
source: Guest reviews
ja: ゲストによるレビュー
ko: 게스트 후기
zh_hans: 房客评价
zh_hant: 房客評價

# ios.guest_reviews.5346e04f
source: Guest reviews
ja: ゲストによるレビュー
ko: 게스트 후기
zh_hans: 房客评价
zh_hant: 房客評價

# ios.guest_reviews.6a3294eb
source: Guest reviews
ja: ゲストによるレビュー
ko: 게스트 후기
zh_hans: 房客评价
zh_hant: 房客評價

# ios.guest_s_review.5a1d3791
source: %{guest}'s Review
ja: %{guest}さんのレビュー
ko: %{guest}님이 작성한 후기
zh_hans: %{guest}的评价
zh_hant: %{guest}的評價

# ios.guest_s_review.8695ff71
source: Guest's Review
ja: ゲストのレビュー
ko: 게스트가 작성한 후기
zh_hans: 房客的评价
zh_hant: 房客的評價

# ios.guest_s_review.97fe305c
source: Guest’s review
ja: ゲストのレビュー
ko: 게스트가 작성한 후기
zh_hans: 房客的评价
zh_hant: 房客的評價

# ios.guest_s_stay.4c154375
source: Guest’s stay
ja: ゲストの滞在
ko: 게스트의 숙박
zh_hans: 房客的住宿
zh_hant: 房客的住宿

# ios.guest_suite.0cb318a8
source: Guest suite
ja: ゲストスイート
ko: 게스트 스위트
zh_hans: 客房
zh_hant: 客房

# ios.guest_will_see_your_co.481d0bc2
source: Guest will see your co-host(s) on your listing page, the itinerary, and in all messages sent from their account.
ja: ゲストが閲覧するリスティングページと旅程表、補助ホストのアカウントから送信される全メッセージには補助ホストの写真が表示されます。
ko: 게스트는 숙소 페이지, 여행 일정표, 주고받는 메시지에서 숙소의 공동 호스트가 누구인지 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 房客将会在您的房源页面上、行程单中以及由房屋管家的账号发出的所有消息中看到房屋管家。
zh_hant: 房客會在您的房源頁面上、行程表中以及由房東搭檔的帳號發出的所有訊息中看到房東搭檔。

# ios.guestfirstname_s_stay.8b9e79aa
source: %{guestFirstName}’s stay
ja: %{guestFirstName}さんの滞在
ko: %{guestFirstName}님의 숙박
zh_hans: %{guestFirstName}的住宿
zh_hant: %{guestFirstName}的住宿

# ios.guesthouse.b1adee9e
source: Guesthouse
ja: ゲストハウス
ko: 게스트하우스
zh_hans: 宾馆
zh_hant: 旅舍

# ios.guestname_has_24_hours_to.19a9cb34
source: %{guestName} has 24 hours to accept
ja: %{guestName}は、24時間以内に承認する必要があります。
ko: %{guestName}님이 24시간 이내에 수락해야 합니다
zh_hans: %{guestName}有24小时的时间接受
zh_hant: %{guestName}有24小時的時間接受

# ios.guestname_won_t_be_able.e4ee035c
source: %{guestName} won't be able to automatically book %{listingName} from %{dateRange} for %{amount} anymore
ja: %{guestName}さんは今後、「%{listingName}」を%{dateRange}%{amount}で自動的に予約できなくなります
ko: %{guestName}님은 %{listingName}을(를) %{dateRange}부터 %{amount}에 자동 예약할 수 없습니다
zh_hans: %{guestName}将不再能够以%{amount}的价格自动预订%{dateRange}在%{listingName}的住宿
zh_hant: %{guestName}不能再以%{amount}的價格自動預訂%{dateRange}在%{listingName}的住宿

# ios.guestname_would_like_to_stay.314a0157
source: %{guestName} would like to stay at %{listingName} from %{checkInDate} - %{checkOutDate}
ja: %{guestName}さんが%{listingName}に%{checkInDate}〜%{checkOutDate}で宿泊を希望しています。
ko: %{guestName}님이 %{checkInDate} - %{checkOutDate}에 %{listingName} 숙소에 머물고 싶어합니다.
zh_hans: %{guestName}想在%{checkInDate} - %{checkOutDate}租住%{listingName}
zh_hant: %{guestName}想在%{checkInDate} - %{checkOutDate}租住%{listingName}

# ios.guestname_would_like_to_stay.9fc4ed08
source: %{guestName} would like to stay at %{listingName} from %{checkInDate} - %{checkOutDate} for %{price}
ja: %{guestName}さんが%{listingName}に%{checkInDate}〜%{checkOutDate}、%{price}で宿泊を希望しています。
ko: %{guestName}님이 %{checkInDate} - %{checkOutDate}, %{price}에 %{listingName} 숙소에 머물고 싶어합니다.
zh_hans: %{guestName}想在%{checkInDate} - %{checkOutDate}以%{price}的价格租住%{listingName}
zh_hant: %{guestName}想在%{checkInDate} - %{checkOutDate}以%{price}的價格租住%{listingName}

# ios.guests.1b5c11b6
source: Guests
ja: 人数
ko: 게스트
zh_hans: 房客
zh_hant: 房客

# ios.guests.1cf8e1e3
source: Guests
ja: 宿泊人数
ko: 숙박 인원
zh_hans: 房客
zh_hant: 房客

# ios.guests.2833defc
source: Guests
ja: 人数
ko: 숙박 인원
zh_hans: 房客人数
zh_hant: 房客人數

# ios.guests.48c70486
source: Guests
ja: ゲスト
ko: 숙박 인원
zh_hans: 房客
zh_hant: 房客

# ios.guests.68897968
source: Guests
ja: 人数
ko: 숙박 인원
zh_hans: 房客
zh_hant: 房客

# ios.guests.6ec15993
source: Guests
ja: 人数
ko: 숙박 인원
zh_hans: 房客人数
zh_hant: 房客人數

# ios.guests.797c2500
source: Guests
ja: 人数
ko: 숙박 인원
zh_hans: 房客
zh_hant: 房客

# ios.guests.7e5dfcd2
source: Guests
ja: 人数
ko: 게스트
zh_hans: 房客
zh_hant: 房客

# ios.guests.80066c43
source: Guests
ja: 人数
ko: 숙박 인원
zh_hans: 房客
zh_hant: 房客

# ios.guests.844ceb9a
source: Guests
ja: 宿泊人数
ko: 인원
zh_hans: 房客
zh_hant: 房客

# ios.guests.873f1882
source: Guests
ja: ゲスト
ko: 숙박 인원
zh_hans: 房客
zh_hant: 房客

# ios.guests.a490cd00
source: Guests
ja: ゲスト
ko: 최대 숙박 인원
zh_hans: 房客
zh_hant: 房客

# ios.guests.caea1551
source: Guests
ja: 予約人数
ko: 숙박 인원
zh_hans: 房客
zh_hant: 房客

# ios.guests_are_required_to_answer.0e08b559
source: Guests are required to answer any questions you’ve asked before they can book instantly. When you turn on Instant Book, only guests who meet all your requirements can book without sending a reservation request. You can always cancel penalty-free if you’re uncomfortable with your guest’s response.
ja: ホストが用意した質問に答えてからでないとゲストは「今すぐ予約」できません。「今すぐ予約」をオンにすると、ホストが求めるすべての要件を満たしたゲストのみ予約リクエスト抜きに予約を受け付ける設定になります。ゲストの回答に違和感を感じる場合はホスト側からいつでもペナルティ免除でキャンセルできます。
ko: 게스트는 즉시 예약을 하기 전에 회원님이 설정해 둔 질문에 답해야 합니다. 즉시 예약을 사용하면 회원님이 설정한 조건을 모두 충족하는 게스트만 예약 요청을 보내지 않고 즉시 예약할 수 있습니다. 게스트의 답변이 꺼림칙하다면 언제든지 페널티 없이 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 房客必须先回答您提出的问题，然后才能闪订。 启用闪订功能后，只有满足您所有要求的房客才可以直接预订您的房源，不必发送预订申请。 如果房客的回答让您感到不安心，您可以取消预订而免受处罚。
zh_hant: 房客必須要回答您所問的所有問題，才能即時預訂。 如果您開啟了即時預訂功能，只有符合您所有條件的房客可以不必發送預訂申請，即可預訂。 如果您對預訂有疑慮，隨時都可以取消預訂而免受處罰。

# ios.guests_are_required_to_share.e4e2217c
source: Guests are required to share details about their trip when they book.
ja: ゲストは予約時に旅行情報を入力しなければなりません。
ko: 게스트는 예약 시 여행에 대한 자세한 내용을 공유해야 합니다.
zh_hans: 房客需要在预订时分享有关旅程的信息。
zh_hant: 房客在預訂時需要提供旅程詳情。

# ios.guests_can_also_filter_their.de8b3924
source: Guests can also filter their search results to listings that can be booked instantly.
ja: ゲストは「今すぐ予約」の可能なリスティングに検索結果を絞り込むこともできます。
ko: 게스트가 즉시 예약이 가능한 숙소로만 검색 결과를 필터링해 볼 수도 있습니다.
zh_hans: 房客也可以设置筛选条件，让搜索结果仅显示可以闪订的房源。
zh_hant: 房客也可以篩選他們的搜尋結果，以顯示可供即時預訂的房源。

# ios.guests_cannot_book_your_listing.c2dcedc9
source: Guests cannot book your listing during this time
ja: この期間、ゲストはあなたのリスティングを予約できません。
ko: 이 기간에는 숙소를 예약할 수 없습니다.
zh_hans: 期间房客不能预订您的房源
zh_hant: 這個期間房客不能預訂您的房源

# ios.guests_don_t_have_a.d05f97b5
source: Guests don’t have a room to themselves.
ja: ゲストには自分用の個室はありません。
ko: 게스트가 단독으로 쓸 수 있는 방이 제공되지 않습니다.
zh_hans: 房客没有自己的独立房间。
zh_hant: 房客沒有自己的獨立房間。

# ios.guests_guests_and_infants_infants.cf11f30e
source: %{guests} guests and %{infants} infants
ja: ゲスト%{guests}人と乳幼児%{infants}人
ko: %{guests}명의 게스트와 %{infants}명의 유아
zh_hans: %{guests}名房客和%{infants}名婴幼儿
zh_hant: %{guests}名房客和%{infants}名嬰幼兒

# ios.guests_have_free_access_to.341689ad
source: Guests have free access to a gym
ja: ゲストはジムを無料で使用できます
ko: 헬스장 무료이용 가능
zh_hans: 房客可以免费使用健身房
zh_hant: 房客可以免費使用健身房

# ios.guests_love_photos.2572fea1
source: Guests love photos!
ja: 写真があると、ゲストにとても喜ばれます！
ko: 게스트는 사진을 좋아해요!
zh_hans: 房客都喜欢看照片！
zh_hant: 房客愛看照片！

# ios.guests_love_photos_they_use.0caf5e0c
source: Guests love photos. They use it to imagine themselves at your place. Do you have time now to take them?
ja: ゲストは写真が大好きです。写真でそこにいる自分を想像します。今、写真を用意するお時間はありますか？
ko: 게스트는 사진을 보며 숙소의 모습을 예상하기 때문에, 숙소 사진은 중요해요. 지금 시간을 내어 숙소 사진을 찍으시겠어요?
zh_hans: 房客都喜欢看照片。他们可以通过照片想象在您的房源里生活的情景。您现在有时间拍照吗？
zh_hant: 房客都喜歡看照片，他們可以透過照片想像在您的房源裡生活的情景。您現在有時間拍照嗎？

# ios.guests_love_the_convenience_of.a97fab13
source: Guests love the convenience of booking instantly, so hosts often get double the reservations.
ja: 「今すぐ予約」の手軽さはゲストにも好評ですので、これで予約が2倍に増えたという声も。
ko: 게스트는 즉시 예약할 수 있는 편리함을 좋아합니다. 그렇기 때문에 호스트는 즉시 예약 기능 추가만으로 두 배의 예약률을 경험하기도 합니다.
zh_hans: 即时预订功能带来的便利深受房客喜爱，因此房东通常会获得两倍的预订。
zh_hant: 即時預訂功能帶來的便利性深受房客喜愛，因此，房東通常可獲得2倍的預訂。

# ios.guests_must_agree_to_your.f6ec3385
source: Guests must agree to your house rules before they book.
ja: ゲストは予約前にホストのハウスルールに同意しなければなりません。
ko: 게스트는 예약하기 전에 회원님의 숙소 이용규칙에 동의해야 합니다.
zh_hans: 房客必须同意您的《房屋守则》才能预订住宿。
zh_hant: 房客必須同意您的《房屋守則》才能預訂住宿。

# ios.guests_must_also_do_the.7edd4790
source: Guests must also do the following before they can book:
ja: ゲストはさらに予約前に下記のお手続きが必要です:
ko: 게스트는 예약 전 다음 사항을 이행해야 합니다.
zh_hans: 房客必须完成以下步骤才能预订：
zh_hant: 房客必須完成以下步驟才能預訂：

# ios.guests_must_answer_your_questions.a1cc47ee
source: Guests must answer your questions when they book.
ja: ホストが用意した質問に答えてからでないとゲストは予約できません。
ko: 게스트는 예약 시 회원님의 질문에 답해야 합니다.
zh_hans: 房客必须先回答您提出的问题，然后才能预订。
zh_hant: 房客在預訂時必須要回答您的問題。

# ios.guests_names_remainder_number.383c8403
source: %{guests_names}, +%{remainder_number}
ja: %{guests_names}さん + %{remainder_number}名
ko: %{guests_names}님 외 %{remainder_number}명

# ios.guests_searching_for_date_range_will.ef6cf12c
source: Guests searching for %{date_range} will get a special email and see this offer on your listing.
ja: %{date_range}で検索するゲストを対象に特別割引をメールでPRし、リスティングにも表示します。
ko: %{date_range}를 검색하는 게스트에게 특별가 이메일이 전송되며 숙소 페이지에도 특별가 제안이 표시됩니다.
zh_hans: 搜索%{date_range}期间住宿的房客将会收到一封特殊的邮件，同时还会在您的房源页面上看到此优惠。
zh_hant: 搜尋%{date_range}期間住宿的房客會收到一封特別優惠郵件，並且也會在您的房源頁面上看到此優惠。

# ios.guests_share_some_spaces_but.2789ae52
source: Guests share some spaces, but they’ll have their own private room for sleeping.
ja: 住宅は一部供用ですが、夜は個室でひとりになれます。
ko: 게스트가 일부 공간을 공유하나 침실은 단독으로 사용합니다.
zh_hans: 房客合用一些空间，但会有他们自己的独立卧室。
zh_hant: 房客共用部分空間，但是他們會有自己的獨立臥室。

# ios.guests_staying_with_you_or.23037a42
source: Guests staying with you or arriving soon will not be able to see these check-in instructions if you unpublish. Even though guests can’t see these instructions, you’ll still be able to edit and publish them again later.
ja: 非公開にすると、宿泊中あるいは近日到着予定のゲストにチェックイン手順が表示されなくなります。ゲスト側からは閲覧できませんが、ホスト側から編集したり、あとで再公開したりすることは可能です。
ko: 게시를 취소하면 숙박 중인 게스트나 곧 도착할 게스트가 체크인 안내를 볼 수 없게 됩니다. 안내는 나중에 수정하여 다시 게시할 수 있습니다.
zh_hans: 如果您取消发布，在您这里住宿或即将抵达的房客将看不到这些入住指南，但您今后仍可以重新编辑并发布。
zh_hant: 如果您取消發佈入住說明，目前與即將入住的房客便無法查看。雖然房客無法閱讀說明內容，您仍然可以進行編輯並於稍後再次發佈。

# ios.guests_who_are_interested_in.ff77e3df
source: Guests who are interested in your listing will send you a reservation request. You have 24 hours to accept or decline the reservation.
ja: 物件に興味を持ったゲストから予約リクエストが送信されます。24時間以内にリクエストを承認または却下してください。
ko: 숙소에 관심이 있는 게스트는 회원님에게 예약 요청을 보내야 합니다. 회원님은 24시간 이내에 예약을 수락하거나 거절해야 합니다.
zh_hans: 对您的房源感兴趣的房客会给您发送预订申请。您有24小时的时间接受或拒绝申请。
zh_hant: 對您的房源感興趣的房客會向您發送預訂申請。您有24小時的時間接受或拒絕申請。

# ios.guests_who_meet_all_your.8cab6dff
source: Guests who meet all your requirements can book without requesting approval
ja: ホストの要件を満たすゲストは、承認を依頼せずに予約できます。
ko: 모든 조건을 충족하는 게스트는 예약 요청을 보내지 않고 숙소를 예약할 수 있습니다
zh_hans: 符合您所有要求的房客无需申请批准即可预订
zh_hant: 符合您所有要求的房客無需申請批准即可預訂

# ios.guests_who_meet_all_your.fc5fa17e
source: Guests who meet all your requirements can book without requesting approval
ja: ホストの要件を満たすゲストは、承認を依頼せずに予約できます。
ko: 모든 조건을 충족하는 게스트는 예약 요청을 보내지 않고 숙소를 예약할 수 있습니다
zh_hans: 符合您所有要求的房客无需申请批准即可预订
zh_hant: 符合您所有要求的房客無需申請批准即可預訂

# ios.guests_who_meet_your_requirements.07b266dc
source: Guests who meet your requirements can book available days instantly. If they don’t meet your requirements, they can still send you a reservation request.
ja: ホストの求める要件を満たすゲストについては「今すぐ予約」で受け付けます。要件を満たさないゲストについては予約リクエストで受け付けます。
ko: 회원님이 설정한 조건을 만족하는 게스트는 예약 가능 날짜에 대해 즉시 예약할 수 있습니다. 조건을 만족하지 않는 게스트도 여전히 예약을 요청할 수 있습니다.
zh_hans: 符合您的要求的房客可以闪订可租日期。不符合要求的房客仍然可以给您发送预订申请。
zh_hant: 符合您條件的房客可以立即預訂可租日期。如果房客不符合您的條件，依然可以發送預訂申請給您。

# ios.guests_will_be_able_to.7944c85e
source: Guests will be able to see your place on Airbnb! You can monitor your listing, edit it, and book guests.
ja: Airbnbでゲストにお部屋が公開されます！ あなたはリスティングを管理&編集したり、ゲストを泊めることができます。
ko: 이제 에어비앤비 검색 결과에서 회원님의 숙소가 게스트에게 표시됩니다! 숙소의 세부 사항을 검토, 수정하고 게스트의 예약을 받으실 수 있어요.
zh_hans: 房客会在爱彼迎上看到您的空间！您可以监控和编辑房源，并处理房客的预订。
zh_hant: 房客會在Airbnb上看到您的空間！您可以監控和編輯房源，並處理房客的預訂。

# ios.guests_will_only_arrive_the.3bc500ea
source: Guests will only arrive the same day they book if the host allows same-day reservations.
ja: ホストが直前予約を許可しない限り、予約したその日のうちに泊まりにくることはありません。
ko: 호스트가 당일 예약을 허용하는 경우에만 게스트가 예약 당일에 체크인할 수 있습니다.
zh_hans: 如果房东允许房客预订当天住宿，房客只会在预订当天抵达。
zh_hant: 只有在房東允許預訂當天住宿的情況下，房客才能在同一天預訂並入住。

# ios.guests_will_rent_the_entire.644890d4
source: Guests will rent the entire place. This includes in-law units.
ja: ゲストが住空間をまるまる貸し切るパターン。離れも含みます。
ko: 게스트가 집 전체를 빌립니다. 별채도 가능합니다.
zh_hans: 房客会租下整套房子，包括附属的单元｡
zh_hant: 房客會租下整套房源，包括附屬單元。

# ios.guests_will_see_cohostfirsname_whenever.3ac736f8
source: Guests will see %{cohostFirsName} whenever they see the listing, and will expect most of their interactions to be with %{cohostFirsName} during their stay.
ja: ゲストはリスティングを見るたびに%{cohostFirsName} さんの顔写真を見て、%{cohostFirsName} さんを滞在中の主な交流相手と期待します。
ko: 게스트가 숙소를 조회할 때 %{cohostFirsName}님의 이름이 보일 것이며 숙박 기간에 %{cohostFirsName}님과 연락하면 된다고 생각할 것입니다.
zh_hans: 当房客在网上浏览此房源时，他们将看到%{cohostFirsName}的名字和资料，并预期在住宿期间主要与%{cohostFirsName}进行沟通。
zh_hant: 當房客在網上瀏覽此房源時，他們會看到%{cohostFirsName}的名字和資料，並預期在住宿期間主要與%{cohostFirsName}進行溝通。

# ios.guests_will_see_primary_host.c0bcf5bb
source: Guests will see primary host on your listing and will expect most interactions to be with them.
ja: ゲストはリスティングを見るたびにメインホストの顔写真を見て、滞在中の主な交流相手と期待します。
ko: 게스트는 숙소 페이지에서 대표 호스트를 보고, 대부분의 대화를 대표 호스트와 할 것으로 예상합니다.
zh_hans: 房客会在房源页面上看到主要房东，并预期在住宿期间主要与该名主要房东进行沟通。
zh_hant: 房客會在房源頁面上看到主要房東，並預期在住宿期間主要與該名主要房東進行溝通。

# ios.guests_will_see_this_cohost.0319242a
source: Guests will see this cohost whenever they see the listing, and will expect most of their interactions to be with this cohost during their stay.
ja: ゲストはリスティングを見るたびに補助ホストの顔写真を見て、この補助ホストを滞在中の主な交流相手と期待します。
ko: 게스트가 숙소를 조회할 때 이 공동 호스트의 이름이 보일 것이며 숙박 기간에 이 분과 연락하면 된다고 생각할 것입니다.
zh_hans: 房客会在房源页面上看到主要房东，并预期在住宿期间主要与该名主要房东进行沟通。
zh_hant: 房客會在房源頁面上看到主要房東，並預期在住宿期間主要與該名主要房東進行溝通。

# ios.guests_will_see_you_whenever.2fa0b588
source: Guests will see you whenever they see the listing, and will expect most of their interactions to be with you during their stay. You can change the primary host at any time.
ja: ゲストはリスティングを見るたびにあなたの顔写真を見て、滞在中の主な交流相手と期待します。メインホストはいつでも変更できます。
ko: 숙소 페이지에 회원님의 사진이 표시되므로, 게스트는 숙박하는 동안 주로 회원님과 커뮤니케이션할 것이라 생각하게 됩니다. 언제든지 대표 호스트를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 当房客在网上浏览此房源时，他们将看到您的名字和资料，并预期在住宿期间主要与您进行沟通。您可以随时更改主要房东。
zh_hant: 房客在任何時候查看該房源時都會看到您，並預期在住宿期間主要會與您進行溝通。您隨時可以更改主要房東。

# ios.guests_will_see_you_whenever.40e1b04c
source: Guests will see you whenever they see the listing, and will expect most of their interactions to be with you during their stay.
ja: ゲストはリスティングを見るたびにあなたの顔写真を見て、滞在中の主な交流相手と期待します。
ko: 게스트가 숙소 페이지를 방문할 때마다 회원님이 보이고 숙박 기간 중 회원님께 연락하면 된다고 생각할 것입니다.
zh_hans: 当房客在网上浏览此房源时，他们将看到您的名字和资料，并预期在住宿期间主要与您进行沟通。
zh_hant: 當房客在網上瀏覽此房源時，他們會看到您的名字和資料，並預期在住宿期間主要與您進行溝通。

# ios.guests_without_any_reviews_or.3bcbf47a
source: Guests without any reviews or with negative reviews will need to send a reservation request.
ja: 評価が1件もない、または悪い評価がついているゲストには、予約リクエストをお願いしています。
ko: 후기가 없거나 부정적인 후기를 받은 게스트는 예약 요청을 보내야 합니다.
zh_hans: 之前没有收到过评价或收到负面评价的房客需要发送预订申请。
zh_hant: 沒有評價或擁有負評的房客需要發送預訂申請。

# ios.guests_won_t_be_able.15954426
source: Guests won’t be able to access your check-in instructions until you publish them.
ja: 公開ボタンを押すまでは、ゲストにチェックイン手順は表示されません。
ko: 체크인 안내는 등록되기 전까지 게스트에게 표시되지 않습니다.
zh_hans: 只有在您发布之后，房客才能查看入住指南。
zh_hant: 您必須發佈入住說明，房客才能查看。

# ios.guests_won_t_see_the.58906569
source: Guests won’t see the title. You can edit your message before sending.
ja: このタイトルはゲストには表示されません。送信前にメッセージを編集することができます。
ko: 제목은 게스트에게 표시되지 않습니다. 메시지를 보내기 전에 수정할 수 있습니다.
zh_hans: 房客不会看到标题。您可以在发送消息前进行编辑。
zh_hant: 房客不會看到標題。您可以在發送訊息前進行編輯。

# ios.guests_won_t_see_the.6c1db496
source: Guests won’t see the title. You can edit your message before sending.
ja: このタイトルはゲストには表示されません。送信前にメッセージを編集することができます。
ko: 제목은 게스트에게 표시되지 않습니다. 메시지를 보내기 전에 수정할 수 있습니다.
zh_hans: 房客不会看到标题。您可以在发送消息前进行编辑。
zh_hant: 房客不會看到標題。您可以在發送訊息前進行編輯。

# ios.guidebook.0ef645e6
source: Guidebook
ja: ガイドブック
ko: 가이드북
zh_hans: 旅游指南
zh_hant: 旅遊指南

# ios.gym.905f7774
source: Gym
ja: ジム
ko: 헬스장
zh_hans: 健身房
zh_hant: 健身房

# ios.gym.bc435923
source: Gym
ja: ジム
ko: 헬스장
zh_hans: 健身房
zh_hant: 健身房

# ios.gym.c2c4da53
source: Gym
ja: ジム
ko: 헬스장
zh_hans: 健身房
zh_hant: 健身房

# ios.hair_dryer.0bcedcd3
source: Hair dryer
ja: ヘアドライヤー
ko: 헤어드라이어
zh_hans: 电吹风
zh_hant: 電吹風

# ios.hair_dryer.58984b5d
source: Hair dryer
ja: ヘアドライヤー
ko: 헤어드라이어
zh_hans: 吹风机
zh_hant: 吹風機

# ios.hair_dryer.a35d370e
source: Hair dryer
ja: ヘアドライヤー
ko: 헤어드라이어
zh_hans: 电吹风
zh_hant: 吹風機

# ios.half_bath.32beb435
source: half-bath
ja: 簡易バスルーム（シャワー・バスタブなし）
ko: 간이욕실
zh_hans: 0.5个卫生间
zh_hant: 半浴室

# ios.hand_picked_restaurants.553cef33
source: Hand-picked restaurants
ja: 選りすぐりのレストラン
ko: 엄선한 레스토랑
zh_hans: 精挑餐厅
zh_hant: 精選餐廳

# ios.handheld_shower_head.3fabd00c
source: Handheld shower head
ja: 手持ち式シャワーヘッド
ko: 손으로 움직일 수 있는 샤워기 헤드
zh_hans: 手持莲蓬头
zh_hant: 手持蓮蓬頭

# ios.handle_reservations.e73cd2b9
source: Handle reservations
ja: 予約手続き
ko: 예약 관리
zh_hans: 处理预订
zh_hant: 處理預訂

# ios.hangers.557b8d28
source: Hangers
ja: ハンガー
ko: 옷걸이
zh_hans: 衣架
zh_hant: 衣架

# ios.hangers.614d3073
source: Hangers
ja: ハンガー
ko: 옷걸이
zh_hans: 衣架
zh_hant: 衣架

# ios.hangers.8bdc25d7
source: Hangers
ja: ハンガー
ko: 옷걸이
zh_hans: 衣架
zh_hant: 衣架

# ios.has_cat.01514d47
source: Has cat
ja: 猫がいる
ko: 고양이 있음
zh_hans: 养有猫
zh_hant: 有養貓

# ios.has_cat.6d02b836
source: Has cat
ja: 猫がいる
ko: 고양이 있음
zh_hans: 养有猫
zh_hant: 有養貓

# ios.has_dog.9d136f13
source: Has dog
ja: 犬がいる
ko: 개 있음
zh_hans: 养有狗
zh_hant: 有養狗

# ios.has_dog.d3046b76
source: Has dog
ja: 犬がいる
ko: 개 있음
zh_hans: 养有狗
zh_hant: 有養狗

# ios.has_other_pet.6a56b50a
source: Has other pet
ja: その他のペットがいる
ko: 그 외 반려동물 있음
zh_hans: 养有其它宠物
zh_hant: 有養其它寵物

# ios.has_other_pet.b0d1f353
source: Has other pet
ja: その他のペットがいる
ko: 그 외 애완동물 있음
zh_hans: 养有其它宠物
zh_hant: 有養其它寵物

# ios.has_pets.292f175d
source: Has pets
ja: ペットがいる
ko: 반려동물 있음
zh_hans: 养有宠物
zh_hant: 有養寵物

# ios.has_pets.dc624edf
source: Has pets
ja: ペットがいる
ko: 애완동물 있음
zh_hans: 养有宠物
zh_hant: 有養寵物

# ios.have_a_whole_place_to.13d8ffa7
source: Have a whole place to yourself.
ja: まるまる独り占めできる住まい。
ko: 집 전체를 단독으로 사용하실 수 있습니다.
zh_hans: 独享整套房源。
zh_hant: 自己獨享整套房源。

# ios.have_any_feedback.bffca77e
source: Have any feedback?
ja: フィードバックを送信しますか？
ko: 의견이 있으신가요?
zh_hans: 有任何反馈？
zh_hant: 有什麼想要回饋的意見嗎？

# ios.have_instructions_sent_automatically.2835848a
source: Have instructions sent automatically
ja: 手順を自動送信
ko: 체크인 안내는 자동으로 공유됩니다
zh_hans: 设置自动发送说明
zh_hant: 自動發送說明

# ios.have_you_ever_rented_your.6731ef37
source: Have you ever rented your place before?
ja: これまでにお部屋を貸した経験はありますか？
ko: 이전에 숙소 호스팅을 한 경험이 있나요?
zh_hans: 您以前出租过您的房子吗？
zh_hant: 您是否曾出租自己的房子？

# ios.have_you_tried_airbnb_sign.947b06f9
source: Have you tried Airbnb? Sign up with my link and you’ll get %{credit} off your first trip.
ja: Airbnbは使ってみた？ このURLで登録すると、初回旅行が%{credit}割引になります。
ko: 에어비앤비 이용해보셨나요? 여기 링크로 가서 가입하시고 첫 여행에서 %{credit}을(를) 할인받으세요.
zh_hans: 您用过爱彼迎吗？通过我的链接注册账号即可为您的第一趟旅程减免%{credit}。
zh_hant: 您用過Airbnb嗎？透過我的連結註冊帳號即可為您的第一趟旅程減免%{credit}。

# ios.have_your_own_room_and.2de11c33
source: Have your own room and share some common spaces.
ja: 自分だけのプライベート個室と共有スペース。
ko: 침실은 단독으로 사용하되, 일부 공간은 호스트나 다른 게스트와 함께 사용합니다.
zh_hans: 拥有自己的房间，与别人合用一些公共区域。
zh_hant: 擁有自己的房間，但與別人共用其他的空間。

# ios.heat.1abeb778
source: Heat
ja: 暖房
ko: 난방
zh_hans: 暖气
zh_hant: 暖氣

# ios.heating.442217c7
source: Heating
ja: 暖房
ko: 난방
zh_hans: 暖气
zh_hant: 暖氣

# ios.heating.f2a3e6ea
source: Heating
ja: 暖房
ko: 난방
zh_hans: 暖气
zh_hant: 暖氣

# ios.hello.f7ff9e8b
source: Hello
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요
zh_hans: 你好
zh_hant: 您好

# ios.hello_i_look_forward_to.6b32790e
source: Hello! I look forward to your stay. Let me know if there is anything I can help you with. See you soon!
ja: みなさまのお越しをお待ちしております！ 何かありましたら、どうぞお気軽にご連絡ください。ではまた！
ko: 안녕하세요, 만나게 되어 반갑습니다. 도움이 필요하시면 무엇이든 말씀해 주세요. 곧 만나요!
zh_hans: 你好！很期待您前来住宿。如果有什么我可以帮助您的地方，请告诉我。期待与您见面！
zh_hant: 您好！很期待您的入住。如果有什麼可以幫上忙的地方，請告訴我。期待與您見面！

# ios.help.1210b146
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 協助

# ios.help.af52573d
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 協助

# ios.help.c47ae153
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 協助
